Administration des réseaux

### 2015-04-21 Administration des réseaux/paper.tex
up to death

% Your document ends here!
\end{document}

>>>>

\textbf{Expliquer le fonctionnement de la translation d'adresses dynamique.}\\
Le routeur modifie l'adresse source d'un paquet sortant et l'adresse de destination d'un paquet entrant. Il n'y a qu'une adresse publique pour \textit{n} clients. Le routeur retrouve la machine du réseau selon le port source donné pour le flux sortant.
% Your document ends here!
\end{document}
